 form 태그 : action속성, method속성 필수
      action속성 - form태그가 input 타입 submit으로 인해 정보를 제출하였을 때 어디로 요청을 보내야하는가에 대한 정보를 가지고 있음
      method속성 - form태그가 제출되었을 때 어떠한 방식으로 form태그에 정보를 전달할지 방식을 정하는 속성
      <method속성의 value>
      - get : 정보가 url창에 다 들어남.-> 보안 약함함
      ex )  url?id=  & password=
      ?을 분기로 하여 정보를 표현해준다. ?이전에 내용은 그냥 경로가 나온다. 예를들면 naver.com 이런거!
      그리고 form 태그 안에 여러개의 input 태그를 정의할 때는 정보가 여러개 이다. 따라서 주소창 url에 &를 통해서 정보를 배치시켜 전달해준다.
      name=하고 사용자가 입력한값이 전달된다.
      - post : 정보가 url창에 들어나지 않음 ->보안 좋음



      input 태그 : 정보를 닮고 있음. type과 name은 필수로 쓰는 속성이다.
      type - input태그에 입력 값 종류(vluae값 종류 : email.id,password, submit)
      text
      password
      email
      checkbox : 다수 선택 사용하고 싶을 때 사용.
      radio : 하나만 선택하게하고 싶을 때 사용. input radio들의 name을 통일해주면 하나만 선택하게 만들 수 있음
      hidden : 사용자에게 보여주고싶진 않지만 정보를 전달하고 싶을 때 사용한다.
      
      name - input태그가 제출되었을 때 input태그를 확인하는 구분자
      value - input태그에 미리 어떠한 값이 채워진 상태로 웹사이트에 띄울 수 있음.(보통은 사용자를 위해 비워둠)
      placeholder - 사용자가 input태그에 어떠한 값을 입력해야하는지 알려줌.

      label
      사용법
      1. label로 input과 같은 태그 앞에 쓰고 label의 for속성과 태그의 id속성을 갖게하여 둘을 이어주기
      2. label로 input과 같은 태그 감싸주기
      => 이렇게 연결해주면 나타나는 효과는
      바로 label의 콘텐츠를 클릭해도 input태그가 같이 선택된다. 이해가 안간다면 강의 참조하기
      따라서 보통 email이라는 속성값을 가진 input을 이용할 떼 앞에 한글로 이메일이라고 적어주는데
      이를 그냥 적지 않고 label태그를 써주고 그 안에 콘텐츠로 이메일을 적어주면 더 좋은 코드 작성을 할 수 있게 된다.




      select 태그 : 어떠한 선택을 하였는지 정보를 전달할 때 사용하는 태그 
      option이라는 태그와 함께 사용
      드랍다운 형태로 나타남
      다중선택을 하고 싶을 때는 selelct에 multipul속성을 넣어주면 된다. 
      그러나 이방법은 별로 효과적이지 못한 것 같음 => 따라서 checkbox이용하기



      textarea 태그 : 긴 글을 넣고 싶을 때 사용하는 태그
      여는태그와 닫는태그가 있는 일반적인 태그. 공백을 받는 태그라 콘텐츠부분에 공백을 넣는대로 다 웹페이제에 반영된다.
      cols속성값 : 폭. 글자크기 기준으로 30글자 들어간다는 의미.
      rows속성값 : 줄. 글자를 10줄 받게다는 의미
      ->width와 height와 아주 비슷한 속성을가짐. 만약 초과되게 여러줄을 입력되면 자동으로 스크롤이 생긴다.
      그리고 웹페이지에서 textarea는 사용자마음대로 크기를 늘리고 줄일수 있다.(이러한 점을 막기위해 요즘에는 resize:none을 하여 크기를 변화하지 못하게 고정시켜버린다.)





      번외) button vs input
      둘의 차이점?
      버튼에 어떤버튼인지 나타내기 위해 글씨를 쓸때 나타내는 방식이 다르다
      button은 콘텐츠에 쓰고 input은 value라는 속성값에 쓴다.

      버튼태그는 콘텐츠를 받을 수 있기때문에 일반적으로 버튼을 구현할 때 잘 사용하지 않는다. 따라서 버튼태그는 안에 다른 태그를 넣어도 잘 돌아간다. 이말은 즉슨
      이미지를 넣는 것도 가능하다는 것이다. 따라서 이미지를 버튼으로 만들고자 할 때 버튼태그를 사용한다.
